Repository: 9oHigh/usket.Tig
Catalog: tig/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: OK
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: End time
ja: 終了時間
ko: 종료 시간
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

source: Tig Mode
ja: ティグモード
ko: 티그 모드
zh_cn: 提格模式
zh_tw: 提格模式

# setting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Exit
ja: 出る
ko: 나가기
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

source: End
ja: 終了
ko: 종료
zh_cn: 结束
zh_tw: 結束

source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一個

# main_restart
source: Please restart the app. ERROR: {error}
ja: アプリを再起動してください。 ERROR：{error}
ko: 앱을 다시 시작해 주세요. 오류: {error}
zh_cn: 请重新启动应用程序。 错误：{error}
zh_tw: 請重新啟動應用程式。 錯誤：{error}

# auth_google_login_success
source: Google login successful
ja: Google ログイン成功
ko: 구글 로그인에 성공했습니다.
zh_cn: 谷歌登录成功
zh_tw: Google 登入成功

# auth_google_login_failure
source: Google login failed ERROR: {error}
ja: Google ログインに失敗しました ERROR：{error}
ko: 구글 로그인에 실패했습니다. 오류: {error}
zh_cn: 谷歌登录失败 错误：{error}
zh_tw: Google 登入失敗 錯誤：{error}

# auth_google_login
source: Google Login
ja: Google ログイン
ko: 구글 로그인
zh_cn: 谷歌登录
zh_tw: Google 登入

# auth_kakao_login_success
source: Kakao login successful
ja: カカオログイン成功
ko: 카카오 로그인에 성공했습니다.
zh_cn: Kakao 登录成功
zh_tw: Kakao 登入成功

# auth_kakao_login_failure
source: Kakao login failed ERROR: {error}
ja: カカオログイン失敗 ERROR：{error}
ko: 카카오 로그인에 실패했습니다. 오류: {error}
zh_cn: Kakao 登录失败 错误：{error}
zh_tw: Kakao 登入失敗 錯誤：{error}

# auth_kakao_login
source: Kakao Login
ja: カカオログイン
ko: 카카오 로그인
zh_cn: Kakao 登录
zh_tw: Kakao 登入

# auth_elon_musk
source: Elon Musk
ja: イーロン・マスク
ko: 일론 머스크
zh_tw: 埃隆·馬斯克

# auth_pick_best
source: chose the best
ja: 最高の
ko: 가 선택한 최고의
zh_tw: 選擇了最好的

# auth_palnner
source: planner.
ja: プランナーを選びました。
ko: 플래너.
zh_tw: 計劃工具。

# auth_for_time_box_planner
source: To achieve your goals,
ja: 目標を達成するために、
ko: 목표 달성을 위해
zh_tw: 為了實現你的目標，

# auth_with_timebox_planner
source: join TimeBox Planner.
ja: TimeBox Plannerに参加しましょう。
ko: 타임박스 플래너와 함께 해요.
zh_tw: 加入TimeBox Planner吧。

# home_arrange_title
source: View Options
ja: 表示オプション
ko: 보기 옵션
zh_cn: 查看选项
zh_tw: 查看選項

# home_save_completed
source: Save Completed
ja: 保存完了
ko: 저장 완료
zh_cn: 保存完成
zh_tw: 儲存完成

# home_save_completed_desc
source: Your data has been saved successfully.
ja: 保存が完了しました。
ko: 티그들이 정상적으로 저장되었습니다.
zh_cn: 保存已完成。
zh_tw: 儲存已完成。

# home_save_desc
source: Save
ja: 保存する
ko: 저장하기
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# home_tig_mode_prepare
source: Preparing data for Tig Mode. You will see an ad while it is being prepared. Please wait 🙏
ja: ティグモードのためにデータを準備しています。 準備中に広告が表示されます。 しばらくお待ちください。🙏
ko: 티그 모드를 위해 데이터를 준비 중입니다. 준비되는 동안 광고가 표시됩니다. 잠시만 기다려 주세요 🙏
zh_cn: 正在为提格模式准备数据。 准备过程中会显示广告。 请稍等 🙏
zh_tw: 正在為提格模式準備資料。 準備過程中會顯示廣告。 請稍等 🙏

# home_braindump_placeholder
source: Write down all the thoughts going through your mind right now!
ja: 今思い浮かぶすべての考えを書いてください！
ko: 지금 떠오르는 모든 생각들을 적어보세요!
zh_cn: 写下您想到的所有想法！
zh_tw: 寫下您想到的所有想法！

# home_activity_placeholder
source: Enter an activity
ja: やるべきことを書いてください。
ko: 할 일을 적어 주세요.
zh_cn: 请写下您的待办事项。
zh_tw: 請寫下您的待辦事項。

# menu_email_subject
source: I have a question
ja: お問い合わせ
ko: 문의드립니다.
zh_cn: 咨询请求
zh_tw: 諮詢請求

# menu_email_body
source: It would be helpful if you could send the following: Device you're using: Issue or improvement: Feel free to add any other questions :)
ja: 以下の情報をお送りいただけると助かります。 使用中のデバイス： エラーまたは改善点： 他にご質問があれば、お気軽にご記入ください。:)
ko: 아래 내용을 함께 보내주시면 큰 도움이 됩니다. 사용 중인 기기: 오류 또는 개선 사항: 추가 문의 사항이 있으시면 편하게 작성해 주세요 :)
zh_cn: 请提供以下信息以便我们帮助您。 使用的设备： 错误或改进意见： 如果您有其他问题，请随时联系：)
zh_tw: 請提供以下資訊以便我們幫助您。 使用的設備： 錯誤或改進意見： 如果您有其他問題，請隨時聯繫：)

# menu_delete_user_failure
source: An error occurred. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。 しばらくしてからもう一度お試しください。
ko: 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 发生错误。 请稍后重试。
zh_tw: 發生錯誤。 請稍後重試。

# menu_month_tigs
source: {month} Tigs
ja: {month}月のTigs
ko: {month}월 Tigs
zh_cn: {month}月提格
zh_tw: {month}月提格

# menu_subscribe
source: Subscribe
ja: 購読する
ko: 구독하기
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

# menu_subscribe_cancel
source: Unsubscribe
ja: 購読をキャンセルする
ko: 구독 취소하기
zh_cn: 取消订阅
zh_tw: 取消訂閱

# menu_price_per_month
source: {price} / month
ja: {price} / 月
ko: {price}/월
zh_cn: {price}/月
zh_tw: {price} / 月

# menu_subscribe_get1
source: When you subscribe, all ads will be removed 😊
ja: 購読すると広告が削除されます😊
ko: 구독하시면 모든 광고가 제거됩니다😊
zh_cn: 订阅后，屏幕上的所有广告将被删除😊
zh_tw: 訂閱後，螢幕上的所有廣告將被刪除😊

# menu_subscribe_get2
source: You can use widgets to track your monthly and daily progress 😊
ja: 購読すると月別、日別の進行状況を確認できるウィジェットを提供します😊
ko: 구독하시면 월별 및 일별 진행 상황을 확인할 수 있는 위젯들을 제공합니다😊
zh_cn: 订阅后，您将获得一个小部件，以查看每月和每日的进度😊
zh_tw: 訂閱後，您將獲得一個小工具，以查看每月和每日的進度😊

# menu_subscribe_get3
source: You’ll help developers improve the app 😊
ja: 購読により開発者をサポートし、より良いアプリを作成するお手伝いができます😊
ko: 구독을 통해 더 멋진 앱을 만드는 데 도움을 주실 수 있습니다. 항상 감사합니다😊
zh_cn: 订阅将支持开发者，帮助我们创造更好的应用😊
zh_tw: 訂閱將支持開發者，幫助我們創造更好的應用😊

# menu_subscribe_lose1
source: Unsubscribe, and ads will return 🥲
ja: 購読をキャンセルすると、広告が再表示されます🥲
ko: 구독을 취소하면 광고가 다시 표시됩니다🥲
zh_cn: 如果您取消订阅，广告将重新出现在屏幕上🥲
zh_tw: 如果您取消訂閱，廣告將重新出現在螢幕上🥲

# menu_subscribe_lose2
source: You’ll lose the widget that tracks your progress 🥲
ja: 購読をキャンセルすると、進行状況を確認するウィジェットが削除されます🥲
ko: 구독을 취소하면 진행 상황을 확인할 수 있는 위젯이 사라집니다🥲
zh_cn: 如果您取消订阅，您将不再获得查看进度的小部件🥲
zh_tw: 如果您取消訂閱，您將不再獲得查看進度的小工具🥲

# menu_subscribe_lose3
source: You won’t be able to access upcoming features 🥲
ja: 購読をキャンセルすると、今後の機能が利用できなくなります🥲
ko: 구독을 취소하면 향후 추가될 기능을 사용할 수 없습니다🥲
zh_cn: 如果您取消订阅，您将无法使用将来创建的功能🥲
zh_tw: 如果您取消訂閱，您將無法使用將來創建的功能🥲

# menu_contact_us
source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯絡我們

# menu_withdrawal_text
source: Delete account
ja: 会員脱退
ko: 회원 탈퇴
zh_cn: 取消会员资格
zh_tw: 取消會員資格

# menu_withdrawal_title
source: Account Deletion Guide
ja: 会員脱退案内
ko: 회원 탈퇴 안내
zh_cn: 退会信息
zh_tw: 退會資訊

# menu_withdrawal_content
source: All your data will be deleted. Do you want to proceed?
ja: 会員脱退時にすべての情報が削除されます。 それでも進めますか？
ko: 회원 탈퇴 시 모든 정보가 삭제됩니다. 그래도 진행하시겠습니까?
zh_cn: 您取消会员资格时，所有信息将被删除。 您是否确定要继续？
zh_tw: 您取消會員資格時，所有資訊將被刪除。 您是否確定要繼續？

# menu_logout_text
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 注销
zh_tw: 註銷

# menu_logout_title
source: Logout Guide
ja: ログアウトガイド
ko: 로그아웃 안내
zh_cn: 注销说明
zh_tw: 註銷說明

# menu_logout_content
source: Do you want to log out?
ja: ログアウトしますか？
ko: 로그아웃 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要退出吗？
zh_tw: 您確定要退出嗎？

# tag_title
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# tag_add
source: Add tag
ja: タグを追加
ko: 태그 추가
zh_cn: 添加标签
zh_tw: 添加標籤

# tag_add_input
source: Enter a tag
ja: 追加するタグを入力してください。
ko: 추가할 태그를 입력하세요.
zh_cn: 请输入要添加的标签。
zh_tw: 請輸入要新增的標籤。

# tag_empty
source: Enter a tag to add
ja: 追加するタグを入力してください。
ko: 추가할 태그를 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入要添加的标签。
zh_tw: 請輸入要新增的標籤。

# tag_duplicated
source: You can't add the same tag twice.
ja: 同じタグは登録できません。
ko: 동일한 태그는 등록할 수 없습니다.
zh_cn: 不能添加相同的标签。
zh_tw: 不能添加相同的標籤。

# tag_delete_title
source: Delete Confirmation
ja: 削除ガイド
ko: 삭제 안내
zh_cn: 删除说明
zh_tw: 刪除說明

# tag_delete_content
source: Are you sure you want to delete this tag?
ja: このタグを削除してもよろしいですか？
ko: 이 태그를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此标签吗？
zh_tw: 您確定要刪除此標籤嗎？

# tag_delete_completed
source: {item} has been deleted.
ja: {item}が削除されました。
ko: {item}가 삭제되었습니다.
zh_cn: {item} 已删除。
zh_tw: {item} 已刪除。

# tig_mode_empty_tig
source: No tig is available right now. Try adding one and restart 😊
ja: 現時点ではティグは存在しません。 Tigを登録して再起動してください😊
ko: 현재 시간에는 티그가 존재하지 않습니다. 티그를 등록하고 다시 시작해 주세요😊
zh_cn: 当前没有提格。 请注册提格并重新启动😊
zh_tw: 目前沒有提格。 請註冊提格並重新啟動😊

# tig_mode_start_time
source: Start time: {startTime}
ja: 開始時間：{startTime}
ko: 시작 시간: {startTime}
zh_cn: 开始时间：{startTime}
zh_tw: 開始時間：{startTime}

# tig_mode_end_time
source: End time: {endTime}
ja: 終了時間：{endTime}
ko: 종료 시간: {endTime}
zh_cn: 结束时间：{endTime}
zh_tw: 結束時間：{endTime}

# tig_mode_waiting
source: Waiting
ja: 待機中
ko: 대기 중
zh_cn: 等待中
zh_tw: 等待中

# tig_mode_remain_time
source: Remaining time
ja: 残り時間
ko: 남은 시간
zh_cn: 剩余时间
zh_tw: 剩餘時間

# tig_mode_count_down
source: {minute} : {second}
ja: {minute}分 : {second}秒
ko: {minute}분 : {second}초

# menu_update_intro
source: Coming soon.
zh_tw: 即將推出。
